1. Spring Framework
    1) 2003년 아파치 2.0 라이센스 6월 처음 릴리즈됨
    2) Java EE 플랫폼 위에 웹 애플리케이션 구축하기 위한 확장 기능이 핵심 기능임 
    3) Spring Web MVC 
    4) 트랜잭션 관리 

2. 의존성 주입 (Dependency Injection: DI)
    1) IoC(Inversion Of Control)의 DI 
        - IoC는 일반적인 개념이며 다양한 방식으로 표현될 수 있음 
        - DI는 IoC 의 구체적인 방법 중 하나임.
    2) 종속성 주입 
        - 두 클래스 간의 연결 
    3) 응용 프로그램 객체를 서로 분리하는데 도움됨    

3. 관점 지향 프로그래밍 (Aspect Oriented Programming, AOP) 
    1) 애플리케이션의 여러 지점에 걸쳐 있는 교차 절단 관심사 (cross cutting concerns)임 
    2) 응용 프로그램의 비즈니스 로직과 별개로 구분될 수 있음 
        - 로깅, 선언적 트랜잭션, 보안, 캐싱 등
    3) OOP에서 핵심 단위는 클래스인 반면 AOP에서는 애스펙트(Aspect)임 
    4) 영향을 받는 객체에서 교차 관심사를 분리하는데 도움됨.                  

4. Configuration Metadata
    1) XML-based Configuration
    2) Annotation-based Configuration
        - 어노테이션 사용하여 의존성 주입을 구성함 
        - @Autowired, @Resource, @Qualifier....
    3) Java-based Configuration
        - @Bean, @Configuration...        

5. @Component Annotation
    - @Component
        - @Controller 
        - @Service
        - @Repository