1. @Autowired 애너테이션을 사용한 빈 주입 
    1) 스프링 켄텍스트에서 빈 간 링크 만드는 데 사용됨 
    2) 세 가지가 있음 
        - 클래스의 필드에 값 주입하기 
        - 클래스의 생성자 매개변수 값 주입하기 (권장)
        - setter()로 값 주입하기 

2. @Autowired로 클래스 필드를 이용한 값 주입 
    1) 필드 주입은 객체 생성 이후에 수행됨 

3. @Autowired를 사용하여 생성자로 값 주입 
    1) 생성자 주입 방식
    2) 생성자가 하나만 있을 때는 생략 가능
    3) 생성자가 여러 개 있을 때는 @Autowired를 붙여줘야 함 
    4) 생성자 주입 방식을 하면 필수적으로 주입해야 하는 의존성을 강조할수 있음  
        - 생성자의 파라미터로 선언된 모든 의존성들이 주입되지 않으면 인스턴스화 할수 없음 
    5) 생성자 주입을 사용하는 객체는 생성시 모든 의존성이 주입됨 
        - 완전하고 안정적인 상태로 초기화가 됨 
        - 객체가 사용되기 전에 모든 필수 필드가 적절히 설정되었음을 보장함     